Repository: rodber/chevereto-free
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: You need a <a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">Facebook app</a> for this.
ja: この機能を使用するためには、<a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">Facebookアプリ</a>が必要です。
zh_cn: 完成此您需要一个 <a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">Facebook app</a>
zh_tw: 你需要一個<a href="https://developers.facebook.com/" target="_blank">Facebook app</a>

source: Facebook app id
ja: フェイスブック アプリID
zh_cn: Facebook app 应用 id

source: Facebook app secret
ja: Facebookアプリシークレットキー
zh_cn: Facebook app 应用 secret

source: You need a <a href="https://apps.twitter.com" target="_blank">Twitter app</a> for this.
ja: この機能を使用するためには、<a href="https://apps.twitter.com" target="_blank">Twitterアプリ</a>が必要です。
zh_cn: 完成此您需要一个 <a href="https://apps.twitter.com" target="_blank">Twitter app </a>
zh_tw: 你需要一個<a href="https://apps.twitter.com" target="_blank">Twitter app</a>

source: Twitter API key
ja: Twitter APIキー
zh_cn: Twitter API 应用密匙

source: Twitter API secret
ja: Twitter API シークレットキー
zh_cn: Twitter API 应用 secret

source: Twitter account
ja: Twitterアカウント
zh_cn: Twitter账号
zh_tw: Twitter帳戶

source: You need a <a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank">Google app</a> for this.
ja: この機能を使用するためには、<a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank">Googleアプリ</a>が必要です。
zh_cn: 完成此您需要一个<a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank">Google app</a>
zh_tw: 你需要一個<a href="https://cloud.google.com/console" target="_blank">Google app</a>

source: Google client id
ja: Google クライアントID
zh_cn: Google 客户端 id

source: Google client secret
ja: Google クライアントシークレットキー
zh_cn: Google 客户端 secret

source: You need a <a href="http://vk.com/dev" target="_blank">VK app</a> for this.
ja: この機能を使用するためには、<a href="http://vk.com/dev" target="_blank">VK アプリ</a>が必要です。
zh_cn: 完成此您需要一个 <a href="http://vk.com/dev" target="_blank">VK app</a>
zh_tw: 你需要一個<a href="http://vk.com/dev" target="_blank">VK app</a>

source: VK client id
ja: VKクライアントID

source: VK client secret
ja: VKクライアントシークレットキー

source: You need a <a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA key</a> for this.
ja: 画像認証を使用するためには、<a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA キー</a>が必要です。
zh_cn: 您需要一个 <a href="%s" target="_blank">验证码Key</a> 来完成此项设置.
zh_tw: 你需要一個 <a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA key</a>

source: %s site key
ja: %s サイトキー
zh_tw: %s 網站鑰匙

source: %s secret key
ja: %s シークレットキー
zh_tw: %s 秘密鑰匙

source: reCAPTCHA threshold
ja: 閾値(失敗)
zh_cn: 验证码阈值

source: How many failed attempts are needed to ask for reCAPTCHA? Use zero (0) to always show reCAPTCHA.
ja: 何回の失敗でreCAPTCHAを有効にしますか？ゼロ(0)だと常にreCAPTCHAが表示されます。
zh_cn: 登陆失败多少次后显示验证码? 键入"0"零则始终显示验证码.
zh_tw: 登入失敗多少次後顯示驗證碼? 鍵入"0"零則始終顯示驗證碼.

source: Comments API
ja: コメントAPI
zh_cn: 评论 API
zh_tw: 評論 API

source: Disqus API works with %s.
ja: %s でDisqus APIが動作します。
zh_cn: Disqus API 适用于 %s.
zh_tw: 與 %s 工作的Disqus API

source: Disqus shortname
ja: Disqus ショートネーム
zh_cn: Disqus 短名称
zh_tw: Disqus 短名

source: %s public key
ja: %s パブリックキー
zh_cn: %s 公共密钥
zh_tw: %s 公開鑰匙

source: Comment code
ja: コメントコード
zh_cn: 评论社会化代码
zh_tw: 社群評論代碼

source: Disqus, Facebook or anything you want. It will be used in image view.
ja: Disqus,Facebookなどが必要な場合には、イメージ表示を使って下さい。
zh_cn: DISQUS, Facebook或其他. 它将在图像视图中使用.
zh_tw: DISQUS, Facebook或其他. 它將在圖片頁面中使用.

source: Analytics code
ja: アクセス解析用コード
zh_cn: Analytics（分析）代码
zh_tw: Analytics（分析）代碼

source: Google Analytics or anything you want. It will be added to the theme footer.
ja: Google Analyticsや他の解析コードが必要な場合に入力してください。テーマのフッタ部分に追加されます。
zh_cn: 谷歌Analytics（分析）或其他. 它将被添加到主题页脚.
zh_tw: Google Analytics（分析）或其他. 它將被添加到主題頁尾.

source: For documentation about the API check the <a %s>API documentation</a>
ja: APIのドキュメントは <a %s>API documentation</a>です。
zh_cn: 有关API的文档查看 <a %s>API文档</a>
zh_tw: 想了解如何使用API請詳見 <a %s>API指南</a>

source: API v1 key
ja: API v1 キー

source: Use this key when using the <a %s>API v1</a>.
ja: <a %s>API v1</a>を使用するときは、このキーを使用します。
zh_cn: 使用<a %s>API V1</a>时使用此值.
zh_tw: 欲使用 <a %s>API v1</a>請用這個金鑰

source: Plugin route
ja: プラグインルート
zh_cn: 上传插件

source: Enable this to display plugin instructions at %u. A link to these instructions will be added to the %s menu. This setting doesn't affect administrators.
ja: %uでプラグインの説明を表示する。これらの説明は、メニューに%sを追加します。この設定は管理者には影響しません。
zh_cn: 启用此功能可在%u页面显示插件说明。这些说明的链接将添加到%s菜单中。此设置不会影响管理员。

source: Use this to set a custom URL for %p. Please note that you need to manually replicate %s in this URL.
ja: %pのカスタムURLをセットするのに使用。手動でこのURLを%sで複製してください。
zh_cn: 使用它来设置%p的自定义URL。请注意，您需要手动复制此URL中的%s。

source: Cookie law compliance
ja: 法律に準拠したクッキー
zh_cn: Cookie的法律法规
zh_tw: Cookie的法規

source: Enable this to display a message that complies with the EU Cookie law requirements. Note: You only need this if your website is hosted in the EU and if you add tracking cookies.
ja: EU法に準拠したメッセージを表示するためにONにする。注) あなたのWebサイトがEU内でホスティングされており、クッキーでのトラッキングを行う場合に必要です。
zh_cn: 启用它, 显示一条消息, 符合欧盟的Cookie法律的要求. 注意: 您只需要这个, 如果您的网站托管在欧盟, 如果你添加跟踪Cookie.
zh_tw: 啟用它以顯示一條消息來符合歐盟的Cookie法規. 注意: 假如您的網站託管在歐盟又需要增加Cookie跟蹤, 您必須啟用它.

source: Save changes
ja: 変更を保存
zh_cn: 保存修改
zh_tw: 儲存變更

source: Check the errors to proceed.
ja: 次へ進むためにエラーをチェックして下さい。
zh_cn: 请检查错误并继续.
zh_tw: 請檢查錯誤後繼續

source: Play GIF
ja: GIF再生
zh_cn: 播放 GIF
zh_tw: 播放 GIF

source: Load full resolution
ja: 最大解像度で表示
zh_cn: 加载原图
zh_tw: 讀取全等解像度

source: Added to %a and categorized in %c
ja: %a へ追加してカテゴリ名: %c に分類
zh_cn: 加入 %a 和标记上 %c
zh_tw: 加入 %a 和分類至 %c

source: Added to %s
ja: %sに追加
zh_cn: 加入 %s
zh_tw: 加入 %s

source: Uploaded to %s
ja: %s へアップロード
zh_cn: 上传到 %s
zh_tw: 上傳至%s

source: Uploaded %s
ja: %sにアップロード
zh_cn: 已上传 %s
zh_tw: 已上傳至%s

source: Less Exif data
ja: Exifデータをたたむ
zh_cn: 关闭详细Exif数据
zh_tw: 更少的Exif數據

source: More Exif data
ja: さらにExifデータを表示
zh_cn: 打开详细Exif数据
zh_tw: 更多的Exif數據

source: Share image
ja: 画像を共有
zh_cn: 分享图片
zh_tw: 分享圖片

source: Album ID
ja: アルバムID
zh_cn: 相册ID
zh_tw: 相簿ID

source: In this album
ja: このアルバム内
zh_cn: 在这个相册里
zh_tw: 在這個相簿中

source: Upload and share your images.
ja: アップロードして画像を共有する。
zh_cn: 上传与分享您的照片
zh_tw: 上傳並分享你的照片

source: Drag and drop anywhere you want and start uploading your images now. %s limit. Direct image links, BBCode and HTML thumbnails.
ja: アップロードする画像をドラッグ＆ドロップすると、すぐにアップロードが始まります。最大%sまでの画像をアップロードできます。 画像へのダイレクトURL、 BBCode とHTML サムネイルなどが利用できます。
zh_cn: 任意拖放图片到这里, 即开始上传你的图片. 最大 %s 图片大小. 直接的源图片链接, BBCode代码和HTML缩略图显示.
zh_tw: 拖放在您任何想要的地方進行圖像上傳. %s 的圖片大小限制, 直接的圖片連結, BBCode代碼, HTML代碼, 縮圖.

source: Start uploading
ja: アップロード開始
zh_cn: 开始上传
zh_tw: 開始上傳

source: Fill this section uploading pictures to %s account.<br>You can edit the target user in your dashboard settings.
ja: アカウント %s へ投稿するためには、このセクションに記入して下さい。<br>投稿先ユーザは、ダッシュボードで編集できます。
zh_cn: 填写此字段上传图片到 %s 账户. <br> 你可以到仪表盘编辑设置目标用户.
zh_tw: 填寫此字段上傳圖片到 %s 帳戶. <br> 你可以到主控台編輯目標用戶

source: Sign up to unlock all the features
ja: すべての機能を利用するためにアカウントを作成しましょう。
zh_cn: 注册即可解锁并体验所有的功能
zh_tw: 註冊即可啟用所有的功能

source: Manage your content, create private albums, customize your profile and more.
ja: あなたのコンテンツを管理したり、非公開アルバムを作成したり、プロフィールのカスタマイズなどが行えます。
zh_cn: 管理您的内容, 建立您的个人相册, 自定义您的个人资料, 展示您的个人主页和更多.
zh_tw: 管理您的內容, 建立您的個人相簿, 自訂您的個人資料, 展示您的個人主頁和更多

source: Enter your password
ja: パスワードを入力して下さい。
zh_cn: 请输入您的密码
zh_tw: 請輸入您的密碼

source: You have been logged off %s. Hope to see you soon.
ja: あなたは%sからログアウトしました。またのご利用をお待ちしています。
zh_cn: 您已退出 %s , 希望很快再见到你.
zh_tw: 您已登出 %s , 希望很快再見到您

source: Website under maintenance
ja: 現在、メンテナンス中です。
zh_cn: 网站正在维护中
zh_tw: 網站正在維護中

source: We're performing scheduled maintenance tasks in the website. Please come back in a few minutes.
ja: 大変申し訳ありませんが、現在、定期メンテナンスを行っています。しばらくしてから再度アクセスしてください。
zh_cn: 我们在进行例行的网站维护任务. 请几分钟后再回来.
zh_tw: 我們在進行例行的網站維護任務. 請稍後再回來

source: This content is password protected.
ja: このコンテンツはパスワードで保護されています。
zh_cn: 此内容已被密码保护.
zh_tw: 此內容已被密碼保護.

source: Please enter your password to continue.
ja: 続けるにはパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入您的密码以继续浏览.
zh_tw: 請輸入您的密碼進行下一步.

source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送
zh_tw: 寄出

source: Add image uploading to your website, blog or forum by installing our upload plugin. It provides image uploading to any website by placing a button that will allow your users to directly upload images to our service and it will automatically handle the codes needed for insertion. All features included like drag and drop, remote upload, image resizing and more.
ja: このアップロードプラグインのインストールされている、Webサイト、ブログ、またはフォーラムから画像をアップロードして追加する。画像の追加に必要なコードを自動で扱うボタンの設置されたWebサイトへ画像をアップロードします。ドラッグ＆ドロップやリモートアップロード、画像のリサイズなどの機能も全てふくまれています。
zh_cn: 通过安装我们的上传插件，将图像上传到您的网站，博客或论坛。 它提供图像上传到任何网站，放置一个按钮，将允许您的用户直接上传图像到我们的服务，它将自动处理插入所需的代码。 所有功能包括拖放，远程上传，图像调整大小等。

source: Supported software
ja: サポートするソフトウェア
zh_cn: 支持的项目

source: supported software
ja: サポートするソフトウェア
zh_cn: 支持的项目

source: The plugin works in any website with user-editable content and for %sv, it will place an upload button that will match the target editor toolbar so no extra customization is needed.
ja: プラグインは、ユーザーがコンテンツを編集可能なWebサイトや%sの編集用エディタに特別なカスタマイズなしで、画像のアップロートボタンを追加します。
zh_cn: 该插件适用于具有用户可编辑内容的任何网站，对于%sv，它将放置一个与目标编辑器工具栏匹配的上传按钮，因此不需要额外的自定义。

source: Add it to your website
ja: あなたのWebサイトへ追加
zh_cn: 将其添加到您的网站

source: options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Copy and paste the plugin code into your website HTML code (preferably inside the head section). There are plenty %o to make it fit better to your needs.
ja: WebサイトのHTMLへコードをコピーして貼りつけます(head内が最適です)。豊富な%oが合わせます。
zh_cn: 将插件代码复制并粘贴到您的网站HTML代码中（最好在head内）。 这里有更多%o来使其更好的满足您的需求。

source: Basic options
ja: 基本オプション
zh_cn: 基本选项

source: Color palette
ja: カラーパレット
zh_cn: 调色板

source: Button color scheme
ja: ボタン色スキーマ
zh_cn: 按钮配色方案

source: Embed codes that will be auto-inserted in editor box
ja: エディターボックスに自動でコードを埋め込む
zh_cn: 嵌入代码将自动插入到编辑框中

source: Sibling selector
ja: 兄弟セレクター
zh_cn: Sibling选择器

source: Sibling element selector where to place the button next to
ja: ボタンの隣の兄弟セレクター
zh_cn: Sibling元素选择器的旁边放置按钮

source: Sibling position
ja: 兄弟ポジション
zh_cn: Sibling顺序

source: After
ja: アフター
zh_cn: 先

source: Before
ja: ビフォー
zh_cn: 后

source: Position relative to sibling element
ja: 兄弟エレメントとrelativeに
zh_cn: 相对于sibling元素的位置

source: Advanced options
ja: 追加オプション
zh_cn: 高级选项

source: The plugin has a large set of additional options that allow full customization. You can use custom HTML, CSS, own color palette, set observers and more. Check the %d and the plugin source to get a better idea of these advanced options.
ja: プラグインには、フルカスタマイズするための豊富な追加オプションセットがあります。カスタムHTML,カスタムCSS、カラーパレットなどが使えます。追加オプションセットを使いこなすには、%dか、プラグインのソースを参照してください。
zh_cn: 该插件具有大量附加选项，允许完全自定义。 您可以使用自定义HTML，CSS，自己的调色板，设置监控服务等。 查找%d和插件源以更好地了解这些高级选项。

source: You either don't have permission to access this page or the link has expired.
ja: このページにアクセスする権利がないか、または、期限切れのリンクです。
zh_cn: 您没有权限访问此网页或链接已过期.
zh_tw: 您沒有權限訪問此網頁或連結已過期

source: Search results
ja: 検索結果
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Do you really want to delete this user? This can't be undone.
ja: 本当にこのユーザを削除しますか？削除すると元には戻せません。
zh_cn: 你真的要删除这个用户? 这将不能恢复.
zh_tw: 你真的要刪除這個用戶? 此操作不能恢復

source: Delete user
ja: ユーザを削除
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 刪除用戶

source: Register date
ja: 登録日
zh_cn: 注册日期
zh_tw: 註冊日期

source: Registration IP
ja: 登録元IP
zh_cn: 注册IP
zh_tw: 註冊 IP

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Valid
ja: 有効
zh_cn: 有效的
zh_tw: 有效

source: Banned
ja: 追放済み
zh_cn: 禁止
zh_tw: 禁止訪問

source: Awaiting email
ja: メールアドレス待ち
zh_cn: 等待设置电子邮件
zh_tw: 等待啟用

source: Awaiting confirmation
ja: 確認待ち
zh_cn: 等待确认
zh_tw: 等待確認

source: %i to %f characters<br>Letters, numbers and "_"
ja: %i 文字以上 %f 文字以下で<br>半角英文字, 数字と "_"が使えます。
zh_cn: %i 到 %f 个字符<br>字母, 数字 和 "_" 符号
zh_tw: %i 到 %f 個字元<br>字母, 數字 和 "_" 符號

source: Auto delete uploads
ja: アップロードを自動削除する
zh_cn: 自动删除上传
zh_tw: 自動刪除上傳

source: This setting will apply to all your image uploads by default. You can override this setting on each upload.
ja: この設定はデフォルトでアップロードされる全ての画像に適用されます。アップロード毎にこの設定を変更することが可能です。
zh_cn: 该设置将适用于在默认情况下所有的图片上传. 您可以使每个上传应用此设置.
zh_tw: 該設置將適用於在預設情況下所有的圖片上傳. 您可以使每個上傳應用此設置.

source: Keep image <a %s>Exif data</a> on upload
ja: 画像の <a %s>Exifデータ</a>を保持する
zh_cn: 在上传时, 保留图像的<a %s>Exif数据</a>
zh_tw: 在上傳時保留圖像的 <a %s>Exif資料</a>

source: Newsletter
ja: ニュースレター
zh_cn: 新闻稿
zh_tw: 電子報

source: Send me emails with news about %s
ja: %sに関するニュースをメールで送信します。
zh_cn: 与 %s 的消息的电子邮件发送给我
zh_tw: 寄給我與 %s 的消息的電子郵件

source: Content settings
ja: 現在の設定
zh_cn: 内容设置
zh_tw: 內容設定

source: Show not safe content in listings (from others)
ja: 不適切なコンテンツをリストに表示しない（他のユーザーのコンテンツ）
zh_cn: 在列表中显示不安全内容(来自其他人)
zh_tw: 在列表中顯示不安全內容(來自其他人)

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Timezone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh_cn: 当前的密码
zh_tw: 目前的密碼

source: Enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力して下さい。
zh_cn: 请输入您当前的密码
zh_tw: 請輸入目前的密碼

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認
zh_cn: 请输入新的密码
zh_tw: 確認新密碼

source: Add a password to be able to login using your username or email.
ja: ユーザ名、または、メールアドレスを使ってパスワードを設定して下さい。
zh_cn: 添加一个密码才能使用您的用户名或电子邮件地址登录.
zh_tw: 新增一個密碼才能使用您的用戶名或電子郵件地址登入

source: This user doesn't have a password. Add one using this form.
ja: このユーザはパスワードを設定していません。このフォームから設定して下さい。
zh_cn: 这个用户没有输入密码. 新增一个使用这种形式.
zh_tw: 這個用戶沒有輸入密碼. 新增一個密碼使用這種形式登入

source: Re-enter your password
ja: パスワードを再度入力して下さい。
zh_cn: 请再次输入您的密码
zh_tw: 請再輸入您的密碼

source: Upload new image
ja: 新規画像のアップロード
zh_cn: 上传新的图片
zh_tw: 上傳新圖片

source: Delete existing image
ja: アップロード済みの画像を削除
zh_cn: 删除现有的图片
zh_tw: 刪除已存在的照片

source: Privacy
ja: 非公開
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

source: Make my profile and identity totally private
ja: プロフィールなどを非公開にする
zh_cn: 让我的个人资料和身份仅自己可见
zh_tw: 僅自己可見我的個人資料

source: Enable this if you want to act like an anonymous user
ja: 匿名ユーザとなる
zh_cn: 如果你想把自己变成像匿名用户请启用它
zh_tw: 如果您想把自己變成匿名使用者請啟用他

source: This is your real name, not your username.
ja: これはユーザー名ではなく、表示名です。
zh_cn: 这是你的个性昵称. 不是你的用户名.
zh_tw: 這是你的個性暱稱. 不是你的用戶名

source: Bio
ja: 自己紹介
zh_cn: 个人介绍
zh_tw: 個人簡介

source: Tell us a little bit about you
ja: あなたについて少し教えてください。
zh_cn: 告诉我们一点关于你的信息
zh_tw: 告訴我們一點關於你的資訊

source: User has no connections.
ja: ユーザは何も接続していません。
zh_cn: 用户没有连接.
zh_tw: 用戶沒有任何連結

source: Link your account to external services to be able to login and share content.
ja: あなたの外部サービスのアカウントでログインをしたり、コンテンツを共有するには、アカウントを関連づけてください。
zh_cn: 您的帐户连结至外部服务, 可以登录和分享内容.
zh_tw: 將您的帳戶連結至外部服務, 可以藉此登入和分享內容.

source: Do you really want to disconnect %s from this account?
ja: %sのアカウントとの接続を解除してもよろしいですか？
zh_cn: 你真的想从这个帐户断开 %s 吗？
zh_tw: 你真的想從這個帳戶斷開 %s 嗎？

source: This account is connected to %s
ja: このアカウントは、%sに接続されています。
zh_cn: 此帐户连接到 %s
zh_tw: 此帳戶連接到 %s

source: Do you really want to disconnect your %s account?
ja: 本当に%sアカウントへの接続を解除してもよろしいですか？
zh_cn: 你真的要断开您的 %s 帐户?
zh_tw: 你真的要斷開您的 %s 帳戶?

source: You will be logged out and you won't be able to login to your account using this %s account.
ja: ログアウトすると、%sのアカウントを使用してログイン出来なくなります。
zh_cn: 您将被注销, 而您将无法使用此 %s 的帐户登录到您的帐户.
zh_tw: 您將被登出, 而您將無法使用此 %s 的帳戶登入到您的帳戶.

source: Your account is connected to %s
ja: あなたのアカウントは%sへ接続されています。
zh_cn: 您的帐户已连接到 %s
zh_tw: 您的帳戶已連接到 %s

source: disconnect
ja: 接続を解除
zh_cn: 断开
zh_tw: 斷開

source: Connect %s
ja: %sと接続
zh_cn: 联系 %s
zh_tw: 連結%s

source: Button
ja: ボタン
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: resend account activation
ja: アカウント有効の再通知
zh_cn: 重新激活帐户
zh_tw: 重寄帳號驗證

source: If you have already signed up maybe you need to request to %s
ja: 既にアカウント登録されている場合、 %sへのリクエストが必要かもしれません。
zh_cn: 如果你已经注册了, 也许你需要请求%s
zh_tw: 假如您已經註冊完畢, 您可以請求於 %s

source: Upload profile background
ja: プロフィールの背景をアップロード
zh_cn: 上传背景图片
zh_tw: 上傳背景圖片

source: Change background
ja: 背景を変更
zh_cn: 更新背景图片
zh_tw: 更新背景圖片

source: The profile background image will be deleted. This can't be undone. Are you sure that you want to delete the profile background image?
ja: このプロフィールの背景画像は削除されます。削除すると、元には戻せません。本当に削除して構いませんか？
zh_cn: 该个人信息的背景图像将被删除. 这将不能恢复. 您确定要删除个人信息的背景图片?
zh_tw: 該個人主頁的背景圖片將被刪除. 這將不能恢復. 您確定要刪除個人主頁的背景圖片嗎?

source: Delete background
ja: 背景の削除
zh_cn: 删除背景图片
zh_tw: 刪除背景

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集
zh_cn: 编辑网站配置
zh_tw: 編輯主頁

source: Follower
ja: フォロワー
zh_cn: 粉丝
zh_tw: 粉絲

source: Follow
ja: フォロー
zh_cn: 关注
zh_tw: 跟隨

source: General questions/comments
ja: 一般的な質問/コメント
zh_cn: 一般问题/意见
zh_tw: 一般問題/意見

source: DMCA complaint
ja: デジタルミレニアム著作権法
zh_cn: DMCA（数字千年版权）投诉
zh_tw: DMCA檢舉

source: Invalid message
ja: 有効なメッセージではありません。
zh_cn: 无效的消息
zh_tw: 無效的訊息

source: Invalid subject
ja: 有効な件名ではありません。
zh_cn: 无效的主题
zh_tw: 無效的主題

source: Invalid reCAPTCHA
ja: 入力された値は、画像にあるキーではありません。
zh_cn: 无效的验证码
zh_tw: 無效的驗證碼

source: Mail error
ja: メールでエラーが発生しました。
zh_cn: 邮件错误
zh_tw: 電子郵件錯誤

source: Message sent
ja: メッセージを送信しました。
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 訊息發送

source: Contact
ja: コンテンツ
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯繫

source: Message sent. We will get in contact soon.
ja: メッセージを送信しました。まもなく私どもから連絡を差し上げます。
zh_cn: 消息已发送. 我们将很快和您取得了联系.
zh_tw: 訊息已寄出. 我們很快地與您聯絡.

source: If you want to send a message fill the form below.
ja: メッセージを送信するには、以下のフォームに入力してください。
zh_cn: 如果你想发送一个消息, 请填写下面表格.
zh_tw: 如果您想發出一個訊息, 請填寫下面的表格.

source: Your name
ja: 氏名
zh_cn: 你的名字
zh_tw: 您的名字

source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Installed version is v%s
ja: インストールされているバージョンは v%s
zh_cn: 已安装版本为v%s
zh_tw: 已安裝的版本為 v%s

source: Can't connect to %s
ja: %s に接続できません。
zh_cn: 无法连接到%s
zh_tw: 無法連接到 %s

source: Last available release is v%s
ja: 最新のリリース版は v%s
zh_cn: 最新的可用版本为v%s
zh_tw: 最新的發布版本為 v%s

source: Update needed, proceeding to download
ja: 更新が必要です、ダウンロードをおこないます。
zh_cn: 需要更新, 继续下载
zh_tw: 需要更新, 請繼續下載

source: No update needed
ja: 更新の必要はありません。
zh_cn: 不需要更新
zh_tw: 目前沒有更新

source: System files already up to date
ja: システムファイルは既に更新されています。
zh_cn: 系统文件已经是最新的
zh_tw: 系統檔案已是最新版本

source: Starting v%s download
ja: v%sのダウンロードを開始しています。
zh_cn: 开始下载v%s
zh_tw: 開始 v%s 下載

source: Downloaded v%s, proceeding to extraction
ja: v%sのダウンロードが完了しました。抽出しています。
zh_cn: 已下载v%s, 正在解压
zh_tw: 下載 v%s 中, 程序正在匯出

source: Attempting to extract v%s
ja: v%sの抽出を試みています。
zh_cn: 试图解压v%s
zh_tw: 試圖解壓 v%s

source: Extraction completed
ja: 抽出が完了しました。
zh_cn: 解压完成
zh_tw: 匯出已完成

source: Proceding to install the update
ja: 更新のインストールが進行中
zh_cn: 正在安装这个更新
zh_tw: 正在安裝此更新

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました。
zh_cn: 更新失败
zh_tw: 更新已失敗

source: Please provide a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 请提供一个有效的电子邮件地址
zh_tw: 請提供一個有效的電子郵件地址

source: Please provide a valid username
ja: 有効なユーザー名を入力してください
zh_cn: 请提供正确的用户名

source: You must enter the album name.
ja: アルバム名を入力して下さい。
zh_cn: 您必须输入相册名称.
zh_tw: 您必須輸入相簿名稱

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Select existing album
ja: 既に存在するアルバムを選択
zh_cn: 选择现有的相册
zh_tw: 選擇現有的相簿

source: Please select a valid image file type.
ja: 有効な画像ファイル形式を選択して下さい。
zh_cn: 请选择一个有效的图像文件类型.
zh_tw: 請選擇一個有效的圖片格式

source: Please select a picture of at most %s size.
ja: %s以内の画像を選択して下さい。
zh_cn: 请选择最大允许 %s 大小的图像.
zh_tw: 請選擇最大允許 %s 大小的圖像.

source: Profile image updated.
ja: プロフィール画像をアップロード
zh_cn: 个人信息更新.
zh_tw: 個人主頁已更新

source: Profile background image updated.
ja: プロフィールの背景画像をアップロード
zh_cn: 个人信息背景图片更新
zh_tw: 個人主頁背景已更新

source: Profile background image deleted.
ja: プロフィールの背景画像が削除されました。
zh_cn: 个人信息背景图片删除
zh_tw: 個人主頁背景已刪除

source: Error deleting profile background image.
ja: プロフィールページの背景画像の削除でエラーが発生しました。
zh_cn: 错误删除个人信息的背景图片
zh_tw: 在刪除個人主頁背景時發生錯誤

source: Update available v%s
ja: v%sの更新が利用可能です。
zh_cn: 更新可选的v%s
zh_tw: 更新 v%s 已開放

source: There is an update available for your system. You can automatic download and install this update or go to %s to proceed to download the file.
ja: このシステムで利用可能な更新が存在します。このアップデートを自動でダウンロードしてインストールするか、%sにアクセスしてダウンロードをすることができます。
zh_cn: 有系统可用的更新. 您可以自动下载并安装此更新或者前往 %s 继续下载该更新文件.
zh_tw: 有可用的系統更新. 您可以自動下載並安裝此更新或者前往 %s 繼續下載該更新檔案.

source: Update now
ja: 今すぐ更新する
zh_cn: 现在更新
zh_tw: 立刻更新

source: This website is running latest %s version
ja: このサイトは、最新のバージョン %s で構成しています。
zh_cn: 此网站正在运行最新版的%s
zh_tw: 網站正在使用最新的%s版本

source: Toggle select
ja: 選択をトグル
zh_cn: 选中/取消选中

source: Toggle flag
ja: フラグをトグル
zh_cn: 标记为安全/不安全

source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 上一页

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一页

source: Clipboard image
ja: クリップボードの画像
zh_cn: 剪贴板图像
zh_tw: 剪貼板圖像

source: File too big.
ja: ファイルが大きすぎます。
zh_cn: 文件超出允许上传的大小.
zh_tw: 文件超出允許上傳的大小

source: Invalid or unsupported file format.
ja: 無効か非対応のファイル形式です。
zh_cn: 无效或不支持的文件格式
zh_tw: 無效或是不支援的檔案格式.

source: Some files couldn't be added
ja: いくつかのファイルが追加できませんでした。
zh_cn: 有些文件无法添加
zh_tw: 有些文件無法加入

source: Image edited successfully.
ja: 画像の編集が完了しました。
zh_cn: 图片编辑成功.
zh_tw: 圖片編輯成功

source: private
ja: 非公開
zh_cn: 私密的
zh_tw: 私密

source: Album edited successfully.
ja: アルバムの編集が完了しました。
zh_cn: 相册编辑成功.
zh_tw: 相簿編輯成功.

source: Invalid URL key.
ja: 無効なURLキーです。
zh_cn: 无效的URL Key.
zh_tw: 無效的URL key

source: Category URL key already being used.
ja: このカテゴリURLキーは、既に使用されています。
zh_cn: 此分类URL已被使用.
zh_tw: 此分類URL已被使用

source: Category successfully deleted.
ja: カテゴリの削除が完了しました。
zh_cn: 分类删除成功.
zh_tw: 分類成功刪除

source: Category %s added.
ja: カテゴリ： %s を追加しました。
zh_cn: 类别 %s 已增加.
zh_tw: 分類 %s 已增加.

source: Invalid expiration date.
ja: 無効な期限です。
zh_cn: 无效的有效期限.
zh_tw: 無效的有效期限

source: IP %s already banned.
ja: IPアドレス： %s はアクセス禁止となっています。
zh_cn: IP %s 已经被禁止访问.
zh_tw: IP %s 已經被禁止訪問

source: IP %s banned.
ja: IPアドレス： %s はアクセス禁止となっています。
zh_cn: IP %s 禁止.
zh_tw: IP %s 禁止訪問

source: IP ban successfully deleted.
ja: このIPアドレスのアクセス禁止を解除しました。
zh_cn: IP已从屏蔽列表中删除.
zh_tw: IP已從阻擋列表中刪除

source: Please fill all the required fields.
ja: 必須の項目全てに入力して下さい。
zh_cn: 请填写所有必填字段.
zh_tw: 請填寫所有必填字段

source: Invalid storage capacity value. Make sure to use a valid format.
ja: ストレージ容量が不正です。有効なフォーマットかを確認して下さい。
zh_cn: 无效的存储容量值. 请务必使用一个有效的格式.
zh_tw: 無效的儲存容量值. 請務必使用一個有效的格式

source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです。
zh_cn: 无效的URL.
zh_tw: 無效URL

source: Storage successfully edited.
ja: ストレージの編集が完了しました。
zh_cn: 储存编辑成功.
zh_tw: 儲存空間編輯成功

source: User added successfully.
ja: ユーザの追加が完了しました。
zh_cn: 分类添加成功.
zh_tw: 成功新增用戶

source: The content has been moved.
ja: コンテンツは移動しました。
zh_cn: 该图片已经被移动.
zh_tw: 該內容已被移動

source: Unselect
ja: 選択を解除
zh_cn: 取消选择
zh_tw: 未選取

source: The content has been edited.
ja: コンテンツの編集が完了しました。
zh_cn: 该内容已被编辑.
zh_tw: 該內容已被編輯

source: All the changes that you have made will be lost if you continue.
ja: 続行すると、行った全ての変更が破棄されます。
zh_cn: 如果你继续你所做的所有更改将丢失.
zh_tw: 如果你繼續你所做的所有更改將消失

source: Changes saved successfully.
ja: 変更の保存が完了しました。
zh_cn: 成功保存更改.
zh_tw: 儲存成功

source: Go back to form
ja: フォームへ戻る
zh_cn: 返回表格
zh_tw: 回到表單

source: continue anyway
ja: とにかく続ける
zh_cn: 继续?
zh_tw: 繼續

source: Saving
ja: 保存中
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存中

source: Sending
ja: 送信中
zh_cn: 发送中
zh_tw: 傳送中

source: Confirm action
ja: 確認を行う
zh_cn: 确认操作
zh_tw: 確認操作

source: information
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: GD Library
zh_cn: GD库
zh_tw: GD庫

source: YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh_cn: YYYY-MM-DD HH:MM:SS (例如: 2015-02-09 18:00:00)
zh_tw: YYYY-MM-DD HH:MM:SS (例如: 2015-02-09 18:00:00)

source: http://yourwebsite.com
zh_cn: http://YourWebsite.com(你的网站地址)
